4. Detectar los bordes entre los mismos para remarcarlos con negro. Lo normal es que ya los pueda sacar como subproducto del paso anterior, pero también podría probar con algún algoritmo de detección de bordes 

5. Encontrar el centro de cada región que es dónde iría la etiqueta del nombe. Tal vez una media o mejor algo como la intersección entre las diagonales mayor o menor, hay que pensarlo




No se pudo usar dilate porque crea huecos más fácilmente que median
se probó con borders diagonales, pero no aportan nada (son casi equivalentes con respecto a si son distintas de 0).
Para sumar los distintos bordes se usa OR o hay overflow
